# 【媚娘工作室】穿冰靴，下题扫地画画，失J【子熙大人】挑战全网深喉记录【ssa丝社】第1116期腿模晴岚的SK一线裆丝袜淘宝图集拍摄花絮视频【Vinni维妮eO】第一视角足球宝贝【雅雅】白棉袜踩贱奴【甜恬】可爱小主裸足舔【汐言】KTV陪酒小妹虐贱奴NO.44

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）
安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app
女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)
推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。
永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）
最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP
永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。
永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

中新网
吉林4月3日电 (记者 石洪宇)清明节气前夕，数千只北归候鸟来到吉林市松花江流域歇脚。户外劳作的村民与翱翔的鸟群遥遥相望。
这批抵达吉林市昌邑区土城子乡聂司马村的候鸟，除500多只赤麻鸭外，其余均为大雁，其中包括大量豆雁。作为国家二级保护动物，豆雁外形大小与家鹅相似，以植物性食物为食，田埂、江岸植被均提供了丰富食物。
吉林省是河源省份，被誉为东北地区的“水塔”，水网密布、水脉绵延。松花江从吉林市城区蜿蜒而过，近年来，官方持续推动绿色发展，这一江段也成为天然生态廊道。
据动保部门观测，这个春季，北归候鸟在吉林市松花江流域的停歇区不断扩大，鸟群种类、数量都在增加。
吉林市野生动物保护协会秘书长吴剑锋介绍，当地今年又新增了彩鹬、绿鹬等珍稀鸟类。这些鸟类平时并不多见，证明松花江流域的生态承载能力进一步增强。
距离聂司马村数十公里外的城区水域，大批苍鹭驻留松花江面捕鱼。市民在江岸散步时，常拍下它们飞翔和嬉戏的画面。
作为大型水边鸟类，苍鹭对生存环境十分挑剔。松花江中蕴含的丰富鱼类和浮游生物，吸引它们前来觅食。目前，苍鹭已遍布当地水域，5月份将迎来繁殖高峰期，届时还会有万余只苍鹭陆续飞来。
吉林市生态环境局提供的数据显示，当地水环境质量持续改善，19个国控断面中，有17个断面达到优良标准，剩余2个也达到了考核要求，劣五类水体全部消除。
同样对水质要求严苛的中华秋沙鸭也正陆续飞抵吉林市。在红石林区水域，有鸟类“活化石”之称的中华秋沙鸭与鸳鸯、绿头鸭等生活在一起。林业部门预测，至5月中下旬，将有七八十只中华秋沙鸭在红石团聚。(完)
日本著名导演岩井俊二3月29日亮相澳门银河影院，看到热情的影迷时，他说的第一句话是：“今天有一点感冒，声音可能有点沙哑，请大家不要介意。”岩井俊二对待电影的态度和他做人一样，稳重而谦和。
第一届澳门国际短片节于3月23日至30日举行，由澳门文化局及银河娱乐集团联合主办，设置了“澳门短打”“短片新锐”“焦点影人”及“特别展映”4个单元。其中“焦点影人”单元献映日本著名导演岩井俊二精心挑选的8部作品，包括《Kyrie 之歌》《瑞普·凡·温克尔的新娘》《你好，之华》《昌玉的信》《夏至物语》等，融合短片及长片元素，展现岩井俊二导演从短片跨越到长片的创作维度。
《你好，之华》
30年后翻拍自己的短片作品
岩井俊二在2023年推出了《夏至物语》重制版，这是他1992年的短片《夏至物语》的翻拍版。
《夏至物语》重制版的女主角Aina The End也是岩井俊二2023年长片电影《Kyrie之歌》的女主角，Aina The End是乐队BiSH成员，岩井俊二在创作剧本时，通过线上演唱会听到了Aina The End的歌声，当时便决定《Kyrie之歌》的主人公由她来演，Aina The End在片中饰演一名流浪街头的音乐家，只能通过唱歌来发出自己的“声音”，影片聚焦在时代与社会变化之下努力生活着的4名男女。
《夏至物语》重制版和《Kyrie之歌》两部作品除了同一个女主演外，还有何渊源吗？岩井俊二透露，他是想宣传《Kyrie之歌》，所以才翻拍了《夏至物语》，“我在《Kyrie之歌》上映前一两个月才决定要翻拍《夏至物语》，的确是想提高大家对《Kyrie之歌》的好奇心，希望尽量可以有更多人去影院支持《Kyrie之歌》。”
岩井俊二作品中的演员和角色的适配度很高，问他如何寻找角色和演员之间的配合，岩井俊二说自己在选演员方面并没有准则，“主要是找一个能感受到作品的人去演，反而是选了演员之后，我会花一些时间去想怎样发挥演员最大的特质，怎样让观众看到他们最发光的一面，我会花时间去想这一点。”
短片也有短片的世界
岩井俊二认为，短片有着自己独特的生命魅力，而他追溯自己拍的第一条短片是一个30分钟的电视剧，“当时我有一个自己很想拍的故事，但是因为拍不了长片，只有拍电视剧这个选项，那就拍，也没关系。其实，我觉得，短片和长片没有本质的分别，主要是将你想讲的故事用短一些或长一些的方式呈现出来，反而自己可以去判断有什么能调整，这个也是拍短片的乐趣所在，这个自由我是很享受的。拍短片和长片都很开心很好玩，希望更多人去挑战拍短片。”
若说长片和短片的不同，岩井俊二认为两者最大的分别是，“短片只要有一个想法，有一个点子，就可以拍出来，长片只有一个点子是不够的，需要构思电影的世界观，怎么去表达人物关系等问题，很多东西要构建出来。拍一部长片电影所消耗的精力和体力也很大，燃烧的卡路里也是短片十倍左右。”
很多人觉得拍短片的一大难点就是时长，因为时间短，如何在这个有限的时间内讲述好故事？是去找一个完整的故事，还是找一个完整故事的核心来拍呢？
岩井俊二认为，如何讲故事还是以题材为准，“每个题材都可能不同，但无论长片电影还是短片电影，都是要讲故事，讲述发生了什么事。我觉得短片和音乐很相似，音乐有不同的小节，可能有4拍、8拍、16拍，由不同的拍子去组成一个音乐。”
岩井俊二有很多作品是由短片到长片，比如说《烟花》《花与爱丽丝》，岩井俊二透露《花与爱丽丝》的短片和长片当时其实是一起拍出来的， “我在拍短片时，突然想到‘记忆丧失’这个主意，然后就写了个剧本拍出了饱满的长片。所以，当时已经很明确知道自己想表现怎样的故事，虽然观众是先看了短片再看的长片，但当时在拍的时候，我想的是大家看短片时以为是这样的故事，但看完长片后，发现原来故事是这样的，给观众准备了一个小惊喜。”
《夏至物语》重制版
优秀的电影导演往往是出色的音乐鉴赏家
很多影迷认为看岩井俊二的电影是多重享受——看剧情、赏画面、听音乐。而岩井俊二涉猎电影、音乐、小说、漫画等多种艺术，是名副其实的“多栖”。他曾和Hec&Pascal乐队来北京举办过音乐会，岩井俊二是乐队的“映像负责人”，同时他也担任乐队的词曲创作工作。
在岩井俊二看来，优秀的电影导演往往会是出色的音乐鉴赏家。“毕竟除了负责调度场面、把控影像画面和挖掘演员更深层的表演这种‘眼观’的层面外，导演还会对声音上的素材作出判断，一段画面配合什么样的声音，哪段音乐能更好地传递当下章节想要表达的真实情感，都是需要考虑的。”
在岩井俊二导演的作品当中，声音不仅局限于音乐，也包括人物独白，以及环境的声音，比如蝉鸣。音乐感是不是可以帮助他更好地找到故事的节奏和讲故事的角度？岩井俊二认为声音、音乐都很重要，“因为无论影片的画面多大，但如果声音或者音乐很小，好像你进不了那个世界，所以，基本上我的电影有一部分可以说是被这些声音支配着。”
什么是钱买不到的？就是每天做自己喜欢的事
在做导演之前，岩井俊二非常喜欢画画，他说自己从高中到大学，每天给自己的目标就是怎样可以画得更好，“我相信我的绘画能力在文学和音乐之上，我也相信练好绘画对我的创作是非常有用的。我觉得最快乐的就是见到自己每一天都比昨天的自己更好、更有成长、更加进步，我非常享受慢慢去做好一件事的过程，觉得非常愉快。”
岩井俊二说那时他甚至觉得自己很有绘画天赋，“好像我真的很适合做这件事，我真的画得不错。”做着自己喜欢的事，还能每天看到自己的进步，这让岩井俊二感觉到一种内心的富足，他说：“这是钱买不到的东西，如果有人问世间什么是金钱买不到的东西？我觉得就是每天做自己喜欢的事，你付出努力，你见到进步。”
岩井俊二并没有受过专业的音乐训练，只是在钢琴教育上有过音阶练习，但也正因为不用考虑过多的章法，他往往能在琴键上找到灵感，脑子里的故事会随着音符的流泻而自动生成。而在他看来，音乐很容易，只是按几个音，可能灵感来了音乐就出来了，但是，写作或者创作故事时绝对不是那么简单，“不是说动动手就能写出故事，很多时候都要靠做一些其他的事去吸收灵感，比如说去散步。”
岩井俊二以自己的经验告诉大家：创作真的不可以着急，再急，好故事也不会创作出来，“很多时候都是在寻找，觉得自己做得不够好，故事不够精彩，不停去烦恼，想怎样做得更好，我的日常就是去烦恼这些。但是，大家不要气馁，因为你持续去想，一定可以创造出好的故事，而且这个过程非常好玩，我建议大家试试。”
岩井俊二认为如何来写好一个故事，呈现一个故事，是非常重要的事情。当然作为导演可以不写剧本，“但我觉得作为一个导演，要具备能写剧本、能讲故事的能力，这是非常重要的事情。”
本次展映的作品中，《你好，之华》是岩井俊二与中国影人合作的电影，讲述袁之华(周迅饰)代替去世的姐姐之南参加初中同学会，遇见了彼时倾慕的学长尹川(秦昊饰)。阴错阳差之下，之华开始透过没留地址的书信重拾失落的年少岁月，向尹川倾诉心事。另一厢，收到信的尹川把回信寄往之南的老家，被之南女儿睦睦收到。睦睦也以之南的名义回信，希望探寻母亲的青春时代。一连串错位的倾诉与追忆，尘封往事在字里行间慢慢苏醒，渐渐揭开了两姐妹、三世代之间交相缠绕的故事……
岩井俊二表示，现在通信发达，信件已经失去它的实用性，但他很怀念以前互相写信的美好，而且，让他感动的是，现在也会收到影迷写给他的文字，“这在现在，似乎已经不是一个普通人会得到的体验，所以，我很庆幸自己可以拍电影，可以收到观众的来信，而且我个人认为，信件是不会消失的。”
拍自己心中想拍的故事 现在都有机会
岩井俊二的作品主角，很多都是纤细敏感，内敛且不善于表达自己，岩井俊二说，自己其实不是特别想拍那些人，不过通常他作品中发生的那些故事，总是适合这一类型的角色出现，“其实每一个人都会出现低潮的时期，或者都曾经像那些角色一样，有不太顺利的日子。人生很平凡，没什么特别，大部分的日子都是没什么特别，但是如果每一天都有好事发生，你反而不懂得感恩，因为你会习惯了。所以，偶尔有好事出现，就已经很足够，我想描绘的是平凡的日子里面可能有一些东西是不能被取代的，或者是把一个平凡日子的故事很戏剧性地描绘出来，这是我由年轻时候到现在都会给自己的课题，就是拍一些这样的故事。每部作品都想有不同的呈现，我作为一个导演，去探究每一个作品怎样去呈现或者想表达出什么都是我的工作。”
而现在随着技术的发展，手机就可以拍片，岩井俊二认为，现在是一个谁都可以拍出电影的时代，“这个时代已经来临了，我等待这个时代等了很久。大家只要做自己，拍自己心中想拍的故事，现在都有机会。你可以试着自己去拍，就好像看球一样，如果你自己试着去踢，可能会更加明白踢球的乐趣，可能你做不了一个出色的足球运动员，但你感受过踢球的乐趣，和你只是看球赛不同，你所得到的味道会很不同。大家由一个看电影的粉丝，变成一个参与电影制作的人时，相信也可以让电影界有更加蓬勃的发展，所以，我很期待大家亲自试着拍出来，不用害羞，将你自己心中的故事拍出来就可以了。”
文/本报记者 张嘉
供图/彤彤
